Repository: common-repository/wp-webclap
Catalog: languages/wp-webclap-*.po
Languages: ja

source: Analysis for Webclap
ja: web拍手解析

source: configuration for web clap
ja: web拍手プラグイン設定

source: cleared webclap count.
ja: Web拍手データが削除されました。

source: web clap button
ja: web拍手ボタン

source: updated webclap information.
ja: Web拍手情報が更新されました。

source: Web Clap
ja: web拍手

source: Configuration for wp-webclap
ja: web拍手プラグイン設定

source: update
ja: 変更を保存

source: Configration Web Clap
ja: web拍手の設定

source: clap type
ja: Web拍手種類

source: build in
ja: 内蔵

source: webclap.com
ja: web拍手プラス

source: button display type
ja: ボタン挿入方法

source: manually
ja: 手動

source: automatic
ja: 自動

source: Process page
ja: 処理ページ

source: Single page's url
ja: 固定ページURL

source: display method
ja: 表示方法

source: button
ja: ボタン

source: text
ja: テキスト

source: image
ja: 画像

source: customize
ja: カスタマイズ

source: other window
ja: 新しいウィンドウで開く

source: self window
ja: 同じウィンドウで開く

source: ex.
ja: 設定例

source: account name
ja: アカウント名

source: button text
ja: ボタンテキスト

source: page id
ja: ページID

source: auto button enable
ja: デフォルトでボタンを有効にする

source: default button text
ja: 標準のボタンテキスト

source: button image
ja: ボタン画像

source: normal
ja: 通常時

source: mouse overed
ja: ホバー時

source: Configuration for using built-in engine
ja: 内蔵web拍手使用時の設定

source: Name input setting
ja: 名前入力設定

source: required
ja: 必須

source: possible
ja: 可能

source: impossible
ja: 不可

source: Button indicative position
ja: ボタン表示位置

source: both
ja: 両方

source: upper part
ja: 上部

source: lower part
ja: 下部

source: Available role of the analysis page
ja: 解析ページの必要権限

source: Administrator
ja: 管理者

source: Editor
ja: 編集者

source: Author
ja: 投稿者

source: Contributor
ja: 寄稿者

source: Subscriber
ja: 購読者

source: Append clap count to clap button
ja: 拍手ボタンに拍手数を追加する

source: enable
ja: 有効

source: disable
ja: 無効

source: Configuration for using webclap.com
ja: web拍手プラス使用時の設定

source: data cleaning
ja: データ削除

source: Caution!
ja: 警告!

source: this button clicked, clear all clap datas.
ja: このボタンをクリックすると、全ての拍手データがクリアされます。

source: clear all clap data
ja: 全ての拍手データを削除

source: attache web clap button
ja: web拍手ボタンを設置する

source: web clap button text
ja: web拍手ボタンテキスト

source: optional
ja: 任意

source: usable characters
ja: 使用可能文字

source: popular entry
ja: 人気記事

source: rank
ja: ランク

source: entries
ja: エントリー

source: head-count
ja: 人数

source: clap-count
ja: 拍手数

source: comment-count
ja: コメント数

source: to 14 days
ja: から14日

source: near 14 days
ja: 直近の14日

source: next 14 days
ja: 次の14日

source: previous 14 days
ja: 前の14日

source: analysis
ja: 解析

source: hour
ja: 時間

source: head count
ja: 人数

source: clap count
ja: 拍手

source: comment count
ja: コメ

source: graph
ja: グラフ

source: comment
ja: コメント

source: name
ja: 名前

source: ip address
ja: IPアドレス

source: target entry
ja: 対象の記事

source: webclap comment form
ja: web拍手 コメントフォーム

source: send more
ja: さらに拍手を送る

source: name is required
ja: 名前は必須入力です。

source: if inputed comment, input required name.
ja: コメントが入力されている場合は必須入力です。
